WAKTUNYA doa
Regangkan tangan Anda.
Apakah Anda dalam sikap doa?
Seperti yang saya katakan,
Iman melepaskan kekuatan penyembuhan.
Iman melepaskan berkat.
Iman seperti vakum yang menarik urapan dari Tuhan.
Anda sedang membangun iman.
Anda seperti bola - itu dipompa tetapi tidak dipompa dengan baik.
Tapi semakin banyak yang Anda katakan, ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda, Anda memompa bola.
Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda. Anda melihat bola menjadi besar.
Anda adalah bola.
Jadi jika Anda berhenti, Anda berhenti memompa.
Dan jika Anda melanjutkan, bola akan terus tumbuh besar.
Anda adalah bola.
Udara yang masuk adalah iman itu.
Kata yang Anda ucapkan - ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda - itu sangat kuat.
Itu adalah doa roh.
Ketika Anda mendapatkan bola itu untuk berdiri dan pada tingkat Anda dapat memainkannya, Anda mulai makan dengan Yesus.
lihat visi dan mimpi mimpi.
Hati Anda akan mulai berbicara kepada Anda.
Anda tidak perlu tidur untuk melihat penglihatan; hati yang berbicara kepada kita.
Anda akan pindah. Hatimu akan berkata, Jangan pergi ke sana, kembalilah.
Siapa yang berbicara denganmu?
Itu adalah hati Anda, dipompa oleh iman - membuatnya bekerja.
Lihat dengan hatimu dan jangan dengan matamu.
Regangkan tangan Anda.
Setiap penghalang antara hati Anda dan Roh Allah, dilanggar, dalam nama Yesus!
[Amin]
Kami ingin melawan penghalang ini.
Apa pun penghalang di antara hati Anda dan Roh Allah, disingkirkan, dalam nama Yesus!
[Amin]
Dihilangkan, dalam nama Yesus!
Apa yang bisa menjadi penghalang? - Bisa jadi pelanggaran yang kamu lakukan terhadap tetangga kamu.
Anda katakan, di atas mayat Anda, Anda tidak akan memaafkan!
Apakah Anda menahan pelanggaran, dendam, kebencian, kepahitan, atau sakit di masa lalu?
Dihilangkan, dalam nama Yesus!
Saya ingin Anda merentangkan tangan Anda dan mulai menghapus apa pun yang mungkin telah digunakan setan untuk menghubungkan Anda.
Dia menggunakan pelanggaran untuk menghubungkan kita. Dia menggunakan dendam untuk menghubungkan kita dengan dirinya sendiri.
Dia menggunakan rasa sakit masa lalu untuk menghubungkan kita dengan dirinya sendiri. Dia menggunakan kepahitan untuk menghubungkan kita dengan dirinya sendiri.
Apa pun yang mungkin digunakan setan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri, mulailah putuskan sendiri!
Putus sendiri!
Doa Hari Minggu SCOAN
Saya ingin percaya Anda dengan semangat bebas.
Semangat bebas adalah roh yang bergabung dengan Roh Allah.
Sekarang juga.
Apa pun roh aneh di sekitar, di dalam atau di luar,
kami ingin menempatkan mereka di tempat mereka berada, kami ingin memberi tahu mereka kemana mereka harus pergi.
Sekarang juga.
Setiap roh yang akrab!
[Di luar!]
Anda roh yang akrab!
Setiap roh yang akrab!
[Di luar!]
Roh apa pun - di dalam atau di luar yang menyiksa bisnis Anda, kehidupan, yang menghalangi Anda -
dikutuk, dalam nama Yesus!
Di dalam nama Yesus!
Setiap lutut, dalam nama Yesus!
Setiap musuh harus menyerah, dalam nama Yesus!
Setiap musuh harus menyerah.
Saya katakan kepada musuh Anda - menyerah!
Menyerah!
Musuh kemajuan,
musuh kesehatanmu,
musuh keuangan Anda,
musuh bisnismu,
musuh dari karirmu,
musuh masa depan Anda,
musuh takdirmu,
musuh keluargamu,
musuh pernikahanmu,
musuh negaramu!
Buka bibirmu!
Muntah Zat Beracun
Doa Hari Minggu SCOAN
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Semua musuh akan menyerah ketika mendengar nama Yesus.
Mengapa Anda tidak menyerah?
Di dalam nama Yesus!
Api Holy Ghost!
Semua musuh akan menyerah, termasuk milikmu. Tempatkan mereka di tempat mereka berada!
Perintahkan mereka!
Doa Hari Minggu SCOAN
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Saya menghancurkannya!
Siapa kamu di dalam tubuh ini?
Saya seorang pria raksasa. Saya ingin membunuhnya.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Saya menyebabkan kemandulannya; Saya ingin menghancurkannya.
Kami adalah prajurit
Tentara Tuhan
Dalam nama Yesus kita akan menang
Kami adalah prajurit
Tentara Tuhan
Dalam nama Yesus kita akan menang
Kami adalah prajurit
Tentara Tuhan
Dalam nama Yesus kita akan menang
Kami adalah prajurit
Tentara Tuhan
Dalam nama Yesus kita akan menang
Kami adalah prajurit
Tentara Tuhan
Dalam nama Yesus kita akan menang
Dalam nama Yesus kita telah menaklukkannya
Bersyukur kepada Tuhan dan percaya itu sudah selesai!
Sudah selesai!
Bersyukur kepada-Nya!
Saya berdoa agar Tuhan memperlihatkan kelemahan Anda dan membebaskan Anda!
[Amin]
Setiap kelemahan - terpapar dan disampaikan, dalam nama Yesus!
Saya katakan, disampaikan, dalam nama Yesus!
[Amin]
Doa Hari Minggu SCOAN
Saya dapat melihat Anda sedang dikirim!
[Amin]
Anda telah dikirimkan, dalam nama Yesus!
Anda telah dibebaskan, dalam nama Yesus!
Apakah Anda tahu apa artinya ketika seorang yang diurapi dari Allah mengatakan Anda telah dibebaskan?
Sekarang dalam hal ini, pilihan ada di tangan Anda.
Anda dapat memilih untuk mengatakan, "Saya telah dibebaskan". Anda dapat memilih untuk mengatakan, "Tidak, saya belum dibebaskan".
Anda telah dibebaskan, dalam nama Yesus!
[Amin]
Saya dapat melihat Anda berjalan dalam kebebasan!
Saya bisa melihat Anda berjalan dalam kebebasan!
[Amin]
Saya bisa melihat Anda berjalan di terobosan!
Dalam nama Yesus Kristus!
Biarkan umat Tuhan berkata 'Amin'!
[Amin]
Doa Hari Minggu SCOAN
Pertanyaannya adalah, apakah Anda mengenal diri sendiri?
Apakah Anda tahu Anda telah dikirimkan?
Beritahu tetangga Anda, apakah Anda mengenal diri sendiri? Apakah Anda tahu Anda telah dikirimkan?
Apakah kamu percaya itu?
Biarkan saya melihat kegembiraan Anda!
Doa Hari Minggu SCOAN
Hallelujah!
Karena saya senang Anda telah dibebaskan!
Doa Hari Minggu SCOAN
Amin!
Terima kasih, saya senang. Aku bahagia untuk hidupmu.
Lambaikan bendera Anda.
Mulailah berdoa untuk bangsamu.
Minta Tuhan untuk menebus bangsa Anda, negara Anda.
Tukarkan bangsaku. Tukar negara saya.
Oh Tuhan, tukarkan pemimpin saya.
Doa Untuk Bangsa-Bangsa Dengan Nabi TB Joshua
Setiap serangan musuh,
korupsi,
penyalahgunaan,
pemujaan berhala,
salah atur,
salah menilai.
Minta Tuhan untuk menebus bangsa Anda.
Katakanlah, Tuhan, tebuslah bangsaku.
Tukarkan pemimpin saya.
Tukarkan bangsaku.
Setiap usaha musuh, setiap senjata musuh digunakan untuk menyerang bangsaku -
korupsi, penyelewengan, kesalahan aturan, salah menilai, penyembahan berhala.
Sekarang, mulailah berdoa untuk bangsamu. Minta Tuhan untuk menebus bangsa Anda.
Intervensi Tuhan!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
[Amin]
Aku tidak bisa mendengarmu!
Bersyukur kepada Tuhan!
Sekarang, mulailah mengaku siapa Anda.
Iya nih.
Bagi Anda yang datang untuk pertama kalinya
dan Anda mengenal Yesus untuk pertama kalinya, katakan setelah saya:
Tuhan Yesus, saya adalah orang berdosa, masuk ke dalam hati saya,
bersihkan aku dengan darahmu yang berharga, selamatkan jiwaku.
Tuhan Yesus, Engkaulah Juruselamat saya.
Terima kasih atas keselamatan saya.
Dalam nama Yesus Kristus.
Lambaikan tangan Anda dan katakan, Terima kasih, Tuhan.
Hallelujah!